Важно Кэширование path-ов

1. Решения.

    Юниты могут:
        принимать решения.
        ставить и выполнять задачи
        исполнять свои хотелки

2. Профессии

    Лидер       |   Сцептер   |   Ратуша                        |   city hall
    Шахтер      |   Кирка     |   Шахта                         |   mine
    Кузнец      |   Кувалда   |   Кузница                       |   forge
    Строитель   |   Молот     |   Дом (ну почти для строителя)  |   house
    Воин        |   Мечь      |   Башня                         |   tower

3. Статы

    Сила
    Ловкость
    Здоровье

4. Эквип

    Создается кузнецом.
    Статы у эквипа рандомные, определяются при создании
    Чем выше уровень кузнеца тем лучше статы у эквипа.

        Защита (для всех остальной эквип по профессиям)

        Сцептер
        Кирка
        Кувалда
        Молот
        Мечь

    Юнит без эквипа МОЖЕТ работать по профессии,
    Эквип просто улучшает или ускоряет результат.

5. Здания

    5.1 Ратуша
        Здание в котором лидер принимает решения

    5.2 Шахта
        Здание в котором шахтер добывает ресурс

    5.3 Кузница
        Здание в котором кузнец производит эквип

    5.4 Дом
        Здание необходимое для душевного равновесия каждого юнита

    5.5 Башня
        Здание в котором может дежурить воин. (Возможно сможет стрелять по агрессорам)

6. Эмоции

    Встречаясь юниты бросают кости
    если совпало отношения в плюс
    если противоположные в минус
    в остальных случаях нейтрально

    00 11 22    +
    01 10 12 21 =
    02 20       -

7 ЗАДАЧИ

    7.1 Задания
        Выставляются одними юнитами для других, причем косвенно. Т.е. ЗАДАНИЕ не ставится
        на конкретного юнита. Оно падает в стек задач по данной профессии и уже оттуда
        может быть забрано одним из профессионалов.

        Для строителя
            должны содержать что и где построить.
            Т.е. при возникновении потребности место генерирует тот кто ставит задание.
            Например Лидер, при возникновении желания построить защитную башню, вычисляет
            путь от своей Ратуши до Ратуши соседа и отмечает точку поблизости от этого пути.

    7.2 Задачи профессии
        Список ЗАДАЧ для каждой профессии свой. Эти задачи никем не назначаются, просто рандомно
        выбираются с некоей вероятностью. Пример такой задачи для Война Патрулирование (перемещение
        в течении некоторого времени от одной точки до другой), или дежурство в башне.

    7.3 Общие задачи
        Отдых, прогулка, еда и т.д.

8. ЛЕНЬ

    Да еще надо подумать, но кажеться отдых необходим.

9. Черты характера

    Злой - Добрый
    Ленивый - Трудолюбивый
    и т.д.

10. Генерация имен

    Создать массивы слогов и случайно генерить из них названия и имена

    Для имен собственных можно придумать приставку или окончание.
    Типа все имена одного поселения заканчиваються на "ГО" а другой на "ЖА"

5. Бой

С