Важно Кэширование path - ов


1. Решения.

    Юниты могут:
        принимать решения.
        ставить и выполнять задачи
        исполнять свои хотелки

2. Профессии

    Лидер       |   Сцептер
    Шахтер      |   Кирка
    Кузнец      |   Кувалда
    Строитель   |   Молот
    Воин        |   Мечь

3. Статы

    Сила
    Ловкость
    Здоровье

4. Эквип

    Создается кузнецом.
    Статы у эквипа рандомные, определяются при создании
    Чем выше уровень кузнеца тем лучше статы у эквипа.

        Защита (для всех остальной эквип по профессиям)

        Сцептер
        Кирка
        Кувалда
        Молот
        Мечь

    Юнит без эквипа МОЖЕТ работать по профессии,
    Эквип просто улучшает или ускоряет результат.

5. Здания

    Ратуша
    Шахта
    Кузница
    Дом

6. Эмоции

    Встречаясь юниты бросают кости
    если совпало отношения в плюс
    если противоположные в минус
    в остальных случаях нейтрально

    00 11 22    +
    01 10 12 21 =
    02 20       -

7. Задания

    Для строителя
        должны содержать что и где построить.
        Т.е. при возникновении потребности место генерирует тот кто ставит задание.
        Например Лидер, при возникновении желания построить защитную башню, вычисляет
        путь от своей Ратуши до Ратуши соседа и

8. ЛЕНЬ

    Да еще надо подумать, но кажеться отдых необходим.

9. Черты характера

    Злой - Добрый
    Ленивый - Трудолюбивый
    и т.д.

5. Бой

С